Repository: DayorNight/flutter_blcs
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Corn
zh: 玉米

source: Home
zh: 首页

source: Switch Theme
zh: 切换主题

source: Switch Language
zh: 切换语言

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Dark Theme
zh: 暗夜模式

# homeView
source: Widget
zh: UI

# homeFun
source: Function
zh: 功能

# homeMe
source: Me
zh: 我的

source: App LifeCycle
zh: 应用生命周期

source: LifeCycle
zh: Widget生命周期

source: Screen Adapter
zh: 屏幕适配

source: Provider
zh: 全局状态管理

source: Hero
zh: Hero动画

source: Personal
zh: 个人头像

source: Personal Information
zh: 个人信息

source: Animation
zh: 简单动画

source: Route Animation
zh: 路由动画

source: Mixed Animation
zh: 交织动画

source: Animated Switcher
zh: UI切换动画

source: Basic Knowledge
zh: 基础知识

source: Report
zh: 上报

source: Back
zh: 返回

source: Custom Widget
zh: 自定义Widget
